Cordial Saludo, dicho proyecto se basa en la creación de un bot de mensajería a través de WhatsApp,
en donde la mayoria de procedimientos se verán explicados y detallados en codigo  y en textopara un
mejor entendimiento del mismo. 

* ¿Que es un bot?

Un bot es un programa informático que efectúa automáticamente tareas reiterativas mediante Internet 
a través de una cadena de comandos o funciones autónomas previas para asignar un rol establecido.

* ¿Que es Python?

Python es un lenguaje de escritura rápido, escalable, robusta y de código abierto, ventajas que hacen 
de Python un aliado perfecto para la Inteligencia Artificial. Permite plasmar ideas complejas con unas pocas 
líneas de código, lo que no es posible con otros lenguajes.

¿Qué es selenium y para que funciona?

Selenium es un entorno de pruebas de software para aplicaciones basadas en la web. Selenium provee una 
herramienta de grabar/reproducir para crear pruebas sin usar un lenguaje de scripting para pruebas 
(Selenium IDE). Incluye también un lenguaje específico de dominio para pruebas (Selenese) para escribir 
pruebas en un amplio número de lenguajes de programación populares incluyendo Java, C#, Ruby, Groovy, Perl, 
Php y Python. Las pruebas pueden ejecutarse entonces usando la mayoría de los navegadores web modernos en 
diferentes sistemas operativos como Windows, Linux y OSX.

